(Episod 91)
Enam juta dolar yang anda keluarkan untuk perjanjian tanah itu.
Ini dia! Anda penipu!
wang ini...
Itu wang yang sama?
Oh Seong, awak beritahu saya.
Adakah ia benar-benar wang saya?
Adakah itu semua penipu?
betul tu. Ini adalah enam juta dolar anda.
Anda telah menarik keseluruhan aksi ini dengan enam juta dolar saya?
sial! Sungguh sekumpulan bajingan!
Adakah anda mengatakan bahawa anda telah ditipu...
dan mereka ini adalah orang yang melakukannya?
Gi Chan, hubungi polis.
Mereka adalah keluarga penipu! Mereka menetapkan saya dari awal.
Beraninya awak menderma wang saya?
Sumbangan? Siapa yang memberi anda hak!
Bagaimana ini wang anda?
Wang benih untuk kekayaan anda di tempat pertama.
Dari mana datangnya wang itu?
Nah... Itu dari...
Sebahagian daripadanya adalah yang ditinggalkan oleh suami saya.
Awak kata suami awak bankrap, mabuk sampai mati, dan buat awak bangkrut!
Awak merayu saya untuk satu bilik...
di mana anda dan anak-anak anda boleh tinggal.
Dengar, kamu semua.
Semua yang anda makan dan minum,
sepanjang hidup mewah yang anda jalani...
telah dibayar...
kerana dengan kehidupan suami saya!
Cik Hwang Na Ra.
Kerana kebakaran yang anda mulakan secara tidak sengaja semasa kecil,
rumah anda terbakar, dan anda trauma, bukan?
Dan ibu kamu, Cik Noh, memberitahu kamu...
bahawa tiada siapa yang mati dalam kemalangan itu. Betul ke?
Ibu saya jelas.
Dia positif bahawa tiada siapa yang mati.
Betul ke mak?
Tidak.
Dalam kebakaran itu,
ayah saya meninggal dunia.
Ibu awak, Noh Sook Ja,
mengambil bayaran insurans kebakaran atas nama ayah saya,
dan insurans hayat, kemudian lari pada tengah malam.
Jika dia baru sahaja meminta pertolongan ketika kebakaran bermula,
abang ipar saya akan hidup.
Dan jika dia hanya meninggalkan wang insurans sahaja,
adik saya tidak perlu bersusah payah untuk membesarkan anak-anaknya.
Hanya memikirkan cara anda dan keluarga anda hidup...
membuatkan saya mahu membakar diri sendiri juga.
Tetapi anda patut bersyukur kerana saya menahan diri.
Jika anda ingin menghubungi polis, teruskan.
Tetapi tiada bukti yang Cik Noh ditipu.
Hanya ada rekod dia mendepositkan wang itu sendiri.
Dan ia adalah akaun untuk yayasan ayah saya.
Walaupun anda melaporkannya,
Saya ragu mereka akan percaya ia adalah satu penipuan apabila anda menderma wang itu sendiri.
awak kecil...
Dan saya sudah memberitahu akhbar. Menjelang pagi esok,
orang akan tahu jenis keluarga Pengerusi Hwang Gi Chan berasal.
Cukuplah. jom pergi.
Saya sudah cukup melihat wajah-wajah menjijikkan ini.
Mata saya akan busuk.
Kerana saya,
seseorang mati?
Na Ra, awak okay?
duit saya.
duit saya!
Ibu, tolong cakap sesuatu.
Adakah apa yang mereka katakan sebelum ini semua benar?
mak!
Berikan Chan.
Apa yang saya akan lakukan tentang wang saya?
Sungguh membazir. Apa yang akan saya lakukan?
Anda bimbang tentang wang sekarang?
Adakah ia benar atau tidak?
Bagaimana dengan kebakaran?
Adakah anda benar-benar mencuri wang insurans juga?
Adakah anda hilang akal?
Wang insurans? Bagaimana anda boleh?
Ini sangat memalukan.
Kenapa keluarga saya selalu yang mengheret saya?
Adakah anda fikir saya melakukan itu hanya untuk diri saya sendiri?
Itu semua untuk kamu bertiga.
Tetapi masih, bagaimana anda boleh melakukan jenayah?
Adakah anda tahu betapa sukarnya seorang janda untuk membesarkan tiga orang anak sendiri?
Saya tidak pernah mempunyai banyak pendidikan.
Dan saya tidak mempunyai kemahiran.
Tinggal di bilik sewa di pekan shanty.
Ia tidak lebih daripada bumbung di atas kepala kami.
Kami pada dasarnya pengemis.
Anda anak-anak tidak tahu kami kehabisan beras.
Anda selalu merengek kerana lapar.
Anda akan merengek tentang menjadi dingin, tidak tahu kami kehabisan arang.
Selepas saya hampir tidak berjaya memberi makan kepada kamu bertiga,
Saya akan mengisi perut saya sendiri dengan air paip.
Tetapi masih...
Na Ra sangat lapar sehingga dia menyelinap ke tempat untuk mencuri makanan,
dan dia mengetuk dapur mudah alih itu.
Kebakaran bermula dalam sekelip mata,
dan saya takut saya akan mati juga.
Saya hampir tidak berjaya dengan Na Ra.
Salahkah saya berjuang untuk terus hidup?
Patutkah kita mati di sana?
baiklah. Saya mencuri wang insurans.
Apabila saya melihat peluang untuk mendapatkan wang, saya tidak dapat melihat langsung.
Jika bukan kerana wang itu, kamu bertiga akan mati.
Tanpanya, saya tidak mungkin menghantar awak ke sekolah.
Sekolah undang-undang, menjadi pendakwa...
anda tidak mungkin bermimpi tentangnya.
Saya sangat sakit dan bosan menjadi miskin.
Itulah sebabnya saya berjuang gigi dan kuku untuk terus hidup.
Saya melakukan perkara yang tidak baik dan melanggar undang-undang.
Hanya untuk bertahan.
Adakah salah untuk saya hidup seperti itu untuk awak?
duit saya!
Duit titik peluh saya!
Na Ra, ada apa?
Adakah anda menangis?
awak okay tak?
Saya fikir awak pergi tidur awal selepas prasekolah,
tetapi saya rasa bunyi itu membangunkan awak.
Ya, saya mahu pergi bermain dengan Gi Man sekarang.
Ji Ho, awak nak main dengan saya?
Ya ya.
Selain mainan ini, adakah apa-apa lagi yang anda mahukan?
mainan?
ya ho?
Ayah.
Awak buat apa dalam bilik Ji Ho?
Dia kelihatan bosan dengan dirinya sendiri, jadi saya menemaninya.
Apa yang dia buat di sini?
Dia menjaga Ji Ho untuk saya.
Dan di manakah ahli keluarga yang lain?
Sesuatu muncul.
Ji Ho, adakah anda seronok bermain dengannya?
Ya, ia menyeronokkan.
Ji Ho. Mari kita bermain lagi sekali-sekala.
Saya patut pergi.
Mendengarnya saja sudah cukup memuaskan.
Anda tahu pepatah itu, "Apa yang berlaku, muncul?"
Akhirnya, anda mendapat apa yang akan datang kepada anda.
Yun Hee, saya rasa beban yang saya pikul selama 50 tahun sudah hilang.
Saya tidak perlu berpura-pura tersenyum di hadapan Noh Sook Ja lagi.
Muka saya akan kekejangan kerana memalsukannya.
Saya tahu awak telah melalui banyak perkara.
Abang ipar awak akan terima kasih.
Anda fikir begitu?
Abang ipar jangan sebut. Saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
Belikan saya minuman lain kali awak jumpa saya.
Seronok tengok awak senyum.
Ibu, hari ini adalah hari yang baik.
Anda akhirnya membawa keadilan untuk Bapa.
awak betul. Dendam sudah selesai. Hari yang baik.
Betul, awak beritahu mereka awak jumpa Tae Oh?
Saya rasa dia tinggal di tempat Hwang Gi Chan.
Dari semua tempat, kenapa rumah itu?
Saya dengar dia dating dengan Kang Se Ri, kan?
Anda rasa masih ada sesuatu di antara mereka?
Saya tidak fikir begitu.
Tidak.
Awak patut masuk.
dekat je. Saya akan memberi awak tumpangan.
Saya rasa itu yang terbaik.
Cikgu Jung mungkin tidak menunjukkannya,
tetapi dia mesti melalui banyak perkara.
Kehilangan Do Hee pastinya cukup dahsyat,
tapi suami dia mati macam tu...
Saya tidak dapat membayangkan betapa sukarnya.
Tolong berada di sana untuknya.
Terima kasih kerana menjaga Bo Ram dengan baik hari ini.
Jika ada, saya patut berterima kasih kepada Bo Ram.
Berada dengan Bo Ram sangat terapeutik.
Dia membuatkan saya tenang.
Tentang Lee Tae Oh...
Adakah anda tahu mengapa dia tinggal di tempat Hwang Gi Chan?
Tidak.
Saya mempunyai firasat, tetapi saya tidak pasti sepenuhnya.
Apa itu?
Saya tidak positif.
Saya akan memberitahu anda apabila saya tahu pasti.
Awak patut pergi.
Okay.
Jae In.
Saya rasa Tae Oh berkata sesuatu tentang awak sebagai "takdirnya."
Adakah terdapat cerita di sebalik itu?
Bukan apa. Tiada cerita disebaliknya.
Kenapa soalan tiba-tiba?
Tiada sebab.
Saya hanya ingin tahu.
Saya sangat marah.
Ia sangat tidak adil!
Saya sangat kecewa sehingga saya tidak dapat melelapkan mata.
Itu semua maklumat palsu.
Beritahu mereka semuanya tidak berasas sama sekali.
Pembakaran, penipuan insurans...
Semuanya!
Saya memberitahu anda untuk membunuh setiap satu artikel itu.
Adakah orang bodoh itu benar-benar mendapat akhbar untuk menyiarkan semua itu?
Undang-undang batasan, apa pun,
telah pun tamat tempoh untuk semua itu,
dan ia bukan perkara besar.
Selain itu, saya juga pernah menjadi mangsa penipuan itu.
Jika ada yang harus dihukum, itu adalah mereka.
Ini bukan soal sama ada kita dihukum atau tidak.
Ini adalah keluarga Kim Do Yun yang sedang kita hadapi!
Kami baru sahaja memberikan DH Holdings alasan yang tepat untuk mengejar kami.
Kami kelihatan seperti orang bodoh kepada Lee Tae Oh. Apakah kekacauan ini?
Encik Lee...
Dia tidak akan berhenti menjual lukisan-lukisan itu, bukan?
Dia tidak berkata apa-apa semasa dia pergi ke tempat kerja.
Jika dia bertanya apa-apa kepadamu,
beritahu dia perkara itu tidak pernah berlaku,
bahawa anda adalah mangsa yang telah dibingkai.
Okay.
wanita hodoh.
Kenapa awak masih menangis hari ini?
jangan menangis. Anda akan kelihatan lebih hodoh.
Beri Man.
Ini semua salah saya.
Kerana saya menyalakan api,
seseorang meninggal dunia.
Tetapi saya tidak mati.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu seseorang telah meninggal dunia.
Saya tak tahu pun mak saya ambil duit insurans.
Apa yang saya patut buat, Gi Man?
Saya sangat takut.
Apa yang saya akan lakukan?
Ibu, ini semua hadiah untukmu!
Jadi, apa yang saya ada di sini...
adalah badam dan walnut,
jadi anda perlu memakannya setiap hari. Jangan lupa, okay?
Itulah yang akan menjadikan anda sihat.
Di sini.
macam mana? Bagus, kan?
ya.
memang sedap.
Dan ini adalah teka-teki jigsaw.
Anda suka seni, bukan, ibu?
Ia bertukar menjadi gambar yang menakjubkan apabila anda menyelesaikannya.
Adakah anda mahu melakukannya bersama-sama?
Saya tidak mahu.
Mungkin nanti.
kenapa tidak Mari kita bermain bersama.
Pergi kerja.
Apa yang anda akan lakukan jika anda terlambat?
Kalau ayah tegur saya pun boleh. Saya mempunyai awak, ibu.
mak.
Saya menyayangi awak lebih daripada sesiapa pun di dunia ini, ibu.
Saya tidak bergurau. Saya betul-betul sayang awak.
Jadi, ibu,
awak tak boleh sakit, okay?
Anda perlu kekal sihat.
Dan awak tak boleh lupakan saya.
Saya akan sangat patah hati jika anda melakukannya.
Seung Woo...
Ibu, janji satu perkara.
Memandangkan saya anak awak,
dan saya akan melindungi anda sehingga akhir,
sila tinggal di sisi saya untuk masa yang lama.
Ayuh.
Macam ni.
Kami berjanji.
Seung Woo sudah tiada.
ya.
Awak ingat Seung Woo baru ada di sini?
Adakah Seung Woo tahu tentang keadaan saya?
ya.
Jadi, saya rasa semua orang tahu sekarang.
Saya rasa saya tidak boleh menyembunyikannya lagi.
Kebelakangan ini, Seung Woo...
datang berjumpa anda setiap hari sebelum bekerja.
Dia membawa makanan ringan,
bunga, dan buku.
Saya selalu menganggap dia hanya seorang kanak-kanak yang tidak matang,
tetapi dia ternyata begitu baik.
Anda telah melakukan kerja yang baik untuk membesarkannya.
Ia bukan hanya Pasukan PR.
Talian telefon syarikat meletup.
Mereka hanya khabar angin.
Kami akan mencari cara untuk membuat mereka mati.
Adakah anda cuba menyedarkan saya untuk berfikir ini adalah berita palsu?
Pengerusi Hwang Gi Chan,
itu tidak akan berfungsi. Saya tahu terlalu banyak tentang awak dan keluarga awak.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh menarik bulu mata saya?
Terdapat had untuk isu keluarga pemilik yang boleh kami tolak ansur.
Berhenti mencemarkan nama baik Kumpulan YL,
dan pada ketika ini, bukankah anda sepatutnya mempunyai kesopanan untuk berundur?
Jangan hanya memberi kata-kata untuk melakukan yang terbaik untuk Kumpulan YL.
Berundur adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Adakah anda tidak mempunyai rasa tanggungjawab?
Saya akan mencari cara untuk membendung perkara ini.
Sesuai dengan diri sendiri.
Saya sudah dapat melihat bagaimana ini akan berakhir.
Teruskan dan buat satu pertarungan terdesak yang terakhir.
Tidak ada gunanya bercakap dengan awak. saya akan pergi.
Saya minta maaf, Makcik.
Ini adalah tempat perniagaan.
Hubungi saya dengan gelaran saya yang betul.
Perkataan itu, "Makcik,"
elakkan daripada menggunakannya di hadapan saya.
Oh, betul.
saya dah terima...
Cadangan reka bentuk akhir Pereka L.
Nampaknya, dia mahu menamatkan kontrak projeknya...
dengan Kumpulan YL.
Panjangkan ia.
Atur untuk dia mengambil projek baru.
Selagi Pengerusi Hwang Gi Chan berada di Kumpulan YL,
dia menyatakan dengan jelas bahawa dia tidak akan menandatangani kontrak lain.
Jae In tahu, omong-omong, awak tinggal di rumah itu.
Saya tidak nampak apa-apa sebab untuk menyembunyikannya.
Adakah itu masalah?
Ia tidak begitu banyak masalah tetapi sesuatu yang perlu diberi perhatian.
Anda tahu bahawa kami sedang menyiasat Kang Se Ri, betul?
Lihat, saya boleh ambil petunjuk. Saya tidak berniat untuk menjadi pengintip.
Saya tidak berkata sepatah pun kepada Kang Se Ri tentang perkara ini.
Awak mungkin tak percayakan saya, tapi awak percayakan Jae In, bukan?
Saya percayakan Kang Jae In juga.
Awak ada betulnya.
Saya percayakan Jae In juga.
Okay.
Sekarang anda tahu kedudukan kami, sila berhati-hati.
Akan lakukan.
- Baiklah, saya ada mesyuarat untuk pergi. - Betul, teruskan.
Jae In.
Awak nak ke mana?
Ke mesyuarat. Awak nak ke mana?
Ke pejabat.
Saya baru sahaja menyerahkan cadangan reka bentuk akhir,
dan kontrak saya dengan YL Group tamat minggu ini.
Adakah itu bermakna anda akan bekerja di luar pejabat kami sekarang?
Itulah rancangannya.
Bermula minggu hadapan.
kenapa?
Saya gembira saya dapat berjumpa dengan awak setiap hari.
Adakah ia begitu jelas?
Anda akan terlambat untuk mesyuarat anda. Teruskan.
Baiklah, saya akan pergi.
Okay.
awak buat apa?
lepaskan saya.
lepaskan!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Dan bagaimana dengan anda?
Ini adalah pejabat.
Ia bukan tempat untuk anda berpacaran.
Tidakkah anda mempunyai lebih banyak kebimbangan daripada saya?
Ibu awak memang lain.
Dia hanya melihat seseorang mati tanpa cuba menyelamatkan mereka,
dan kemudian dia berani untuk mencuri wang insurans hayat?
Adakah itu yang Kim Do Yun beritahu awak?
Jangan percaya perkataan lelaki itu.
Itu lebih 20 tahun yang lalu.
Bagaimana anda tahu dia bukan hanya membuat tuduhan tidak berasas?
Noh Sook Ja dan Hwang Na Ra. Mereka saksi. Adakah itu tidak berasas?
Anda yang membuat dakwaan tidak berasas.
Jadi anda hanya akan percaya...
semua yang Kim Do Yun katakan?
Apa dia bagi awak?
Serius, apa yang salah dengan anda?
Saya dah cakap yang saya sayang awak.
Dan saya membuat diri saya jelas.
Jangan berani cakap macam tu pada saya.
Anda tidak mempunyai hak untuk mengatakan kata-kata itu.
Bukankah itu bermakna dia juga tidak mempunyai hak?
Mengetepikan kejadian kebakaran,
adiknya sendiri meninggal dunia,
namun dia taksub dengan awak. Adakah itu normal?
Lelaki itu gila.
Fikirkan mengapa dia mendekati anda. Untuk menyiasat kematian Kim Do Hee,
atau untuk membalas dendamnya.
Itu bukan cinta yang tulen, bukan?
Adakah saya salah?
saya sayang awak.
Jika bukan kerana ibumu...
Jika saya tidak begitu tidak dihormati,
kita tidak akan berakhir seperti ini.
Jadi awak cakap ini semua salah ibu saya?
Awak silap. Jangan cuba mengalihkan kesalahan.
Mama saya cuba terima awak.
Dia lakukan sebelum kami berkahwin,
dan dia menjelaskan kepada saya walaupun selepas itu.
Andai aku menyesal...
Saya memang ada penyesalan.
Saya memang menyesal.
saya juga,
layak menyayangi awak.
Awak psiko.
Mengetepikan semua itu, adakah anda tahu mengapa...
Adakah Yun layak, dan anda tidak?
Sekurang-kurangnya, Do Yun bukan lelaki yang sudah berkahwin.
Kerana saya bukan Kang Se Ri.
Saya tidak mempunyai hobi putar belit untuk mencuri yang bukan milik saya.
Kenapa awak panggil saya?
Ia teruja apabila anda memanggil saya.
Mesti awak susah sebab mak awak.
Saya mendengar Na Ra dan Gi Man bercakap pagi ini.
Statut had telah tamat tempoh.
Dia sepatutnya menafikannya.
Ibu awak kadang-kadang naif.
Ia hanya menyukarkan anda tanpa sebab.
Sayang, orang akan melupakan semua ini pada masanya.
Jangan risau sangat.
Jom bercerai.
Saya kata, jom kita bercerai.
Sayang.
Tinggalkan Ji Ho di sini. Saya akan besarkan dia.
Mengapa anda melakukan ini secara tiba-tiba?
Kenapa awak marah atas ibu awak kepada saya?
Saya tidak melakukan kesalahan.
Anda tahu betul ini bukan secara tiba-tiba.
Kebetulan kami tinggal serumah.
Kami sudah lama tidak menjadi pasangan sebenar.
Mari kita selesaikan perkara ini dengan perceraian yang tidak dipertikaikan.
Saya tak boleh ceraikan awak.
Bagaimana mungkin anda membesarkan Ji Ho sendiri?
Saya akan cuba mulakan semula dengan Jae In.
Adakah itu yang Kang Jae In beritahu awak?
Adakah dia memberitahu anda untuk menceraikan saya dan kembali bersamanya?
Cepat, Hwang Gi Chan!
Adakah anda fikir anda berdua boleh kembali bersama hanya kerana anda mahu?
Kang Jae In tak tahan tengok awak.
Anda tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
- Jadilah realistik. - Saya tidak kisah.
Saya akan membuat dia kembali kepada saya dengan satu cara atau yang lain.
Apa yang perlu saya lakukan ialah mewujudkannya.
Saya tidak boleh bercerai.
Tidak, saya tidak akan.
Jadi kamu berdua boleh bahagia?
Adalah lebih baik untuk anda menamatkan perkara ini dengan baik.
Saya telah mengatakan bahagian saya.
Awak boleh pergi sekarang.
Jumpa Kang Jae In semua yang anda mahu.
Kemudian, dia akan menjadi wanita lain kali ini.
Saya tak pernah ceraikan awak.
Awak masih bangun?
Saya tidak dapat tidur.
Saya melihat lampu menyala dan fikir saya akan masuk.
Kalau begitu, jaga minuman?
Saya minta maaf atas segala kekacauan dalam rumah dua hari ini.
Semua yang anda lihat dan dengar adalah tidak benar.
Tiada bukti,
dan kalau ada pun, kita yang kena tipu.
Anda tidak perlu menjelaskan diri anda kepada saya.
Saya tidak begitu mempedulikan gosip.
Itu sangat bijak anda.
Saya dengar anda memutuskan untuk bekerjasama dengan Pereka L?
ya. Nampaknya saya akan tinggal lebih lama di Korea kerana itu.
Saya baru sahaja minum dengan Pengerusi Hwang.
Mengapa anda tidak menyertai kami?
Sayang, perut awak meragam. Jangan minum terlalu banyak.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri. saya sihat.
Saya mendengar bahawa Ketua Pegawai Eksekutif Jung Oh Seong dari DH Holdings menemui anaknya,
adakah anda tahu
Ya, saya tahu.
Dia tidak tahu pun anaknya wujud,
tapi dia baru tahu.
Saya mendengar dia sangat gembira, mengetahui dia mempunyai seorang anak lelaki sudah memadai.
Well, dia anak dia.
Sukar untuk dijelaskan,
tetapi ada sesuatu tentang hubungan darah.
Ia seperti tarikan magnet.
Tarikan magnet?
Tepat sekali. Saya rasa itu sahaja.
Sebenarnya saya baru tahu awak ada anak lelaki.
Anak lelaki?
Maksud awak anak awak?
ya.
Ia adalah kes yang serupa dengan CEO Jung.
Saya benar-benar tidak tahu, tetapi seorang anak lelaki...
berada di luar sana.
Jadi itu adalah cinta pertama saya, dan dia berkahwin.
Lelaki yang dikahwininya percaya budak itu adalah anaknya sendiri.
Jika anda berada di tempat saya, apa yang anda akan lakukan?
Patutkah saya beritahu mereka saya bapa sebenarnya?
Nah...
Jika anda tidak tahu, itu akan menjadi satu perkara,
tetapi sekarang anda melakukannya, tidakkah anda harus memberitahu mereka?
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Patutkah saya memberitahu mereka?
Anda perlu memikirkan perkara ini dengan teliti.
Cara mementingkan diri anda boleh merosakkan keluarga.
Anak awak boleh jadi sengsara.
Cinta yang dibina atas kebohongan seperti itu adalah salah dari awal.
Jika dia jujur ​​pada mulanya, ia akan berbeza.
Keluarga yang dibina atas pembohongan seperti itu tidak akan kekal.
Kebenaran pasti akan terungkap akhirnya,
jadi sebaiknya beritahu dia segera.
saya nampak.
Ini membantu saya membersihkan kepala saya.
Saya akan keluar. Perhatikan rumah.
Okay. Adakah anda akan balik lambat?
saya tak tahu.
Fikiran saya bercelaru. Saya perlu pergi berdoa dengan sepenuh hati saya.
- Bagaimana dengan Na Ra? - Dia di dalam biliknya, tidak keluar.
Gi Man, apa yang awak buat?
Ibu, saya tidak boleh tinggal di rumah?
Melakukan 108 busur adalah terlalu sukar.
Kaki saya sakit, kepala saya sakit, dan lutut saya juga sakit.
Anda perlu berdoa dengan khusyuk supaya dewa-dewa akan tergerak...
dan mungkin betulkan kepala awak yang kacau itu.
Anda sepatutnya lebih berhati-hati. Mengapa anda perlu terlepas satu langkah?
Ibu, saya tidak akan menuruni tangga.
- Saya ditolak. - Bukan ini lagi.
Tetapi ia benar.
Betul ke?
Betul tak?
Bagaimana saya tahu?
Awak yang tolak saya.
Dia betul-betul menolak awak?
Ya, dalam mimpi saya, seorang ahli sihir menolak saya.
Demi kebaikan.
Ayuh.
Mak, awak macam harimau.
Memandangkan saya telah dijamu dengan hidangan yang dimasak sendiri,
hari ini pasti pada saya.
Apa yang anda mahu? Saya mendengar sesuatu di sini yang menakjubkan.
Kang Seung Woo.
Encik Kang Seung Woo.
Dengar.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah...
saya...
Saya bapa awak.
Ini lagi? Anda sedang berlatih untuk berlakon, bukan?
Persembahan itu terasa begitu nyata.
Adakah tarikh untuk permainan ditetapkan?
Bilakah saya boleh datang melihatnya?
Sudah tentu, ia adalah perkara sebenar.
Maaf.
Saya lambat, bukan?
Saya tidak tahu awak akan datang juga.
Apa yang berlaku di sini?
Ada yang berbau hanyir.
Adakah kamu berdua berkencan?
Kami dating.
Tidak boleh!
Jadi bukankah patut kamu berdua membelikan saya makan malam?
Awak belum beritahu dia lagi kan?
Adakah anda mahu saya?
Tidak.
Encik Kang Seung Woo.
Saya tidak berlatih untuk bermain,
dan saya tidak main-main dengan awak.
saya...
Saya benar-benar bapa awak.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya dengan betul.
Saya gembira akhirnya bertemu dengan anda.
nak.
Adakah ini sebenarnya?
Saya tahu ini adalah satu kejutan besar.
Saya juga.
Bahawa saya mempunyai seorang anak lelaki,
dan bahawa dia adalah awak.
Saya baru tahu sendiri.
Sejujurnya, saya tidak pernah melihat ini datang.
Maksud saya, saya fikir anda berdua mungkin mempunyai sejarah, tetapi...
saya minta maaf.
Cuma saya tak tahu nak cakap apa sekarang.
Tiada tergesa-gesa.
Saya juga tidak mahu menekan awak.
Katakan sahaja apa yang ada dalam fikiran anda apabila anda sudah bersedia.
Anda sangat bijak.
Kemudian, di manakah saya harus meletakkan saya?
Aku tak boleh tinggalkan dia macam ni.
Ji Ho, pergi makan snek dan bermain. Kopi itu untuk Tae Oh, okay?
Okay.
Ibu, dia tertidur membaca untuk saya.
Dia pasti sangat penat.
Ji Ho, kenapa kamu tidak pergi menonton kartun...
supaya dia boleh berehat?
Apabila dia bangun, beritahu dia saya sedang menonton kartun.
Okay.
(Rumah Ratu)
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak tahu ada yang terluka kerana apa yang saya lakukan.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Ia milik Hwang Na Ra.
Saya rasa ada sekurang-kurangnya seorang yang waras dalam keluarga itu.
Bagaimana mungkin semua itu satu pembohongan?
awak jerkah. Awak raksasa!
Katakan sesuatu! Saya berkata, katakan sesuatu!
- Adakah anda pernah mencintai saya? - Dan saya sama sekali tidak menyesal untuk mengatakan,
tetapi tidak pernah ada satu saat pun saya mempunyai perasaan terhadap awak.
Tae Oh pun tiada di sini.
Ke mana dia pergi?
Jika anda sangat ingin tahu, mengapa anda tidak menelefon dan bertanya kepadanya sendiri?